Na tarde deste sábado, o Atlético anunciou que mais de 53 mil ingressos para a partida contra o Palmeiras, pela Copa Libertadores da América, já foram vendidos. O jogo será na próxima quarta-feira, dia 3 de agosto, às 21h30, no Mineirão, pelas quartas de final do torneio.
                   PALMEIRAS, FLAMENGO, ATLÉTICO E CORINTHIANS NA LIBERTADORES
Atlético-MG troca de técnico e anuncia chegada de meias

Entre os favoritos a títulos na temporada, o Galo foi o único que trocou de comandante neste mês. O argentino Turco Mohamed foi demitido e Cuca, campeão brasileiro e da Copa do Brasil em 2021 com a equipe, acertou o retorno ao Atlético.

No elenco, a dupla Pavón e Pedrinho, enfim, foram anunciados como reforços do Atlético Mineiro no mercado da bola. O primeiro terá grande foco no Brasileirão por não poder jogar na Libertadores, enquanto Pedrinho chega para disputar os dois torneios.

Palmeiras perde Gabriel Verón, mas define substituto – Agora podendo contar com Merentiel e López, o Palmeiras agitou pouco no mercado da bola, mas foi assertivo. Depois de perder Gabriel Veron para o Porto, o time definiu quem quer como substituto.
                   MUITO GOSTOSA, PARECE UM Vectra CD turbo com Turbina Holset HX-35, Válvula de Alívio SPA Compact, Intercooler frontal,Pressurização em Alumínio 2,5\",Escape 2,5\" com 1 abafador JK, Pistões IASA 87mm (p/ 700cv), Bielas K1 (P/ 700cv), Parafusos ARP, Anéis NPR, Blockguard, Bomba de Óleo GM 2.4 16v retrabalhada, junta de cabeçote de aço de Astra Flex, Cabeçote 16V 100% original, comandos originais, tuchos novos, taxa 10,0:1, Ventoinhas SLIM, Injeção Megasquirt MS2-V3 com correção por sonda Wideband AEM, auto-acerto de mapa de combustível, Two Step e Flat Shift acionados por botão no pedal de embreagem, 4 bicos Fuel Injector Clinic (FIC) 1050cc baixa impedância com resistores, Bomba de combustível Dinâmica 12bar no lugar da original + 1 de Mercedes externa (embaixo da porta traseira do passageiro), Linha de combustível 9,5mm, filtro de comb. de Blazer V6 (fica atrás do motor), Bobina de Vectra 2011, velas NGK Iridium, cabos de vela originais, Câmbio GM F23 (eixo piloto largo) adaptado")
as pessoas já estão cansadas de ter que aturar e que até a mídia também já está sem saco para continuar vomitando no cérebro e alienando mais e mais. Tome vergonha na sua cara e pare de julgar as pessoas pelo gosto pessoal, pare de tentar impor as suas xulas e descartáveis preferências sob os outros que você julga serem inferiores por terem cultura diferente e, se puder, até pare de postar aqui que vai estar fazendo um grande favor para mim e para todos. Ninguém precisa melhorar, ninguém precisa mudar e ninguém precisa fazer o que você manda e o que você quer por alguns motivos que eu vou citar aqui. O primeiro motivo: Uma coisa chamada pluralidade cultural, que é uma das coisas mais bonitas de se ver e que jamais alguém deve tentar impor uma massificação cultural, não que grandes empresas de entretenimento, redes de alimentos e fast foods já venham fazendo isso e eu sou muito contra esse tipo de ditadura. O segundo motivo: Você é apenas uma escória que não merece ser respeitada, levada a sério ou ao menos receber atenção de forma positiva, pois se para uma simples coisa como ouvir uma música que você não conhece é motivo para você rebaixar outra pessoa, imagina não comer aonde você gosta ou até mesmo não usar a pomadinha pra assadura que a sua mamãe passa no seu cuzinho com areia. E o último e não menos importante motivo: Você está no mesmo patamar ou até abaixo das demais pessoas, ninguém aqui é melhor que ninguém por escutar uma música diferente, por ter um artista favorito que endeu mais, por ter uma condição financeira maior. O seu tipo de gente eu consigo decifrar usando apenas duas coisas: A percepção e a análise do que você escreve aqui, pois o que escrevemos também desejamos falar e acabamos de pensar. Você é mais um daqueles eninos que foram criados só pela mãe e o pai nunca foi presente, só se preocupava em chegar em casa com um brinquedinho pra tapar o buraco do carinho e da preocupação que nunca existiu. Sua mãe nunca deixou você tomar frente de algo, só atravessa a rua de mão dada e é completamente abobalhado, apanha dos primos, apanha dos amigos na escola, isso é, se você tiver alguns, pois ter a companhia de gente como você não é ter amigos, e sim uma família de antes por perto. Meu motivo de revolta não é por você ter me chamado de gay, e sim por existir gentinha do seu nível por aí, e muitas ainda. O que me deixa revoltado é que eu procuro adquirir a maior quantidade de conhecimento possível sobre qualquer coisa que me apresentem e eu tenha de viver no mesmo mundo e compartilhar de mesmo nicho com pessoas tão ridículas e de cultura tão pobre, já que uma coisa que aprendi é que não se pode chamar alguém de "sem cultura", pois cultura é um conjunto de crenças, costumes e preferências de uma determinada comunidade ou até de uma pessoa em especial. Então, você não é uma pessoa sem cultura, só é uma pessoa de cultura extremamente inútil e pobre, a ponto de querer se misturar com pessoas diferentes de você e não procurar usar a capacidade mais incrível do ser humano, que é a de se adaptar a qualquer meio ambiente, virtual, urbano, rural, selvagem ou até o quinto dos infernos de onde você deve ter saído. Se você não entendeu o que eu acabei de escrever, vou sentir tudo menos surpresa, pois é de se esperar que você nem leia isso ou responda por se tratar de uma pérola totalmente desnecessária que foi postada aqui há exatamente nove horas e vinte minutos e você ter preguiça até de ler um textao
Blz
blz blz
Vdd
Foda apenas
Mas se um dia eu for cagar, vai ter que ser na pia
Mijar na pia mostra dominância
Por isso eu sempre mijo nela
É a melhor coisa
Gay
Eu sou amigo do Diego
diferente de vc, markov
Bomba caseira
Diego diggo
Aaaaa bati os ovo na parede
Dessa vez quebrou os ovos, ficou só a gema
Shiii
Aí fode de vez
Alta impedância
1050cc baixa impedância
Né
Fds
Fds, n tô te perguntando nada
Comilão
Meu pau na sua mão
Huahauhauahau
Nessas horas q o Diego ta calado, ele ta só pegando as mensagens q a gente manda
Pra mandar uma frase sem pé nem cabeça
Arrumei o Diego
Agr ele vai mandar mais mensagens
Né, Diego?
Bixona
OK markov
Eu como dms
conha maconha maconha conha ma ma conha
só saio do discord quando o diego falar algo com sentido
pelo visto nunca
eu gosto de dar
presentes
como bosta
vc tem um pálio?
noss
digo, diego
markov e diego, diego e markov
cumprimentem-se
agora
pfv
o meu discord ta mó bonito

blz
fala comigo bebê
esse diego ta ficando igual eu, melhor eu parar por hoje
junta de bosta
tchau
qual time vc torce? <@962112948204085328>
ta bom
agr eu to indo, até mais
flw
diego,me dá tchau
/gen
eu estou sem saco
diego desumilde
